+++ Redige sous NANO +++

Quelque soit le resultat de l'exam de demain, je suis super contente d'avoir fait cette piscine.
J'ai rencontre des gens geniaux.
J'ai beaucoup appris.
Je suis tombee malade a en perdre la voix.
J'ai ete demotivee a de nombreuses reprises, et ce soir, alors que je viens tout juste de valider
un d10 dans lequel une erreur a ete decouverte post-moulinette, je suis contente.
J'ai pas fait tous les days, j'ai pas compri comment m'inscire au premier rush et au sastantua.
J'ai voulu faire un matchnmatch iteratif. C'est une mauvaise idee les enfants ne refaite pas ca chez vous.
J'ai eu zero au deuxieme et troisieme rush. Decidement le segfault est un adversaire redoutable.
J'ai fourni beaucoup de boulot. Je me surprends moi meme. Certes j'aurais pu faire plus, mais la magie
du no-spoil a eu raison de ma preparation. J'ai decouvert tous les sujets au jour le jour, au fur et
a mesure que je scrollais mon pdf, un exo a la fois.
J'ai lu toutes les prefaces, memes celles des days et des projets que je n'ai pas fait. Certaines m'ont
bien fait rire.
Et lorsque j'etais vraiment en galere... voisin de gauche ? voisin de droite ? slack ?
J'ai passe du temps sur le slack, mais c'etait des bons moments, a s'envoyer des perroquets arc-en-ciel,
a poster des idioties et a s'echanger des conseils et des infos.

Mention speciales aux deux canettes de coca dissidentes qui n'ont pas voulu tomber du distributeur
et a toutes celles que j'ai tombe moi meme durant ces quatre semaines.
Mention speciale au panini ultra-piquant que j'ai mange en scred en conservant toute ma dignite.
Mention speciale a JoJo, dont un episode par soir m'aidait a faire retomber un peu la pression.
Mention speciale a Rizia, pour m'avoir carry dans les transports.
Mention speciale a mon mate de BSQ. Bonne chance a toi.

Ce fut un mois intensif.
J'espere etre prise a 42.
Sinon, on se reverra pour une prochaine piscine.

Merci a tous.
Sincerement.
Merci de m'avoir permi de vivre cette experience a vos cotes.

J'espere qu'on se reverra tous en novembre.

cseguier
